<h1>Multilanguage site</h1>

<h2><a href="https://famous-kheer-aa223c.netlify.app/" rel="nofollow">Site link</a></h2>

<h3>Design:</h3>
<p>free</p>
<h3>Functional:</h3>
Реалізувати веб-застосунок, який вміє показувати наступні сторінки:
<p>
/ - головна, довільний контент.
/news – сторінка з новинами. можна використовувати мокові дані з https://jsonplaceholder.typicode.com/ або аналогічних сервісів. Реалізувати кнопку “завантажити ще” при кліку на яку дозавантажуються пости, реалізувати видалення новини.
/profile - сторінка з довільним текстом, недоступна без авторизації.
На сайті, у шапці чи підвалі реалізувати посилання:
</p>
<p>
На головну (/).
Новини (/news).
Профіль (/profile) або кнопка авторизуватися, якщо користувач не авторизований. 
Реалізувати багатомовність для меню сайту (українська - uk, англійська - en) за допомогою react-i18next.
Форма входу приймає "фейкові" дані:
</p>
<p>
username: admin
password: 12345
Якщо введено інші дані, відображається повідомлення:
</p>
<p>
Ім'я користувача або пароль введено неправильно.
Якщо введені коректні дані, перенаправляти на сторінку /profile.
Якщо спробувати перейти на сторінку /profile без авторизації має бути редірект на головну сторінку.
<p>
<h3>Logick:</h3>
Інформацію про авторизацію користувача зберігати в localStorage. Якщо користувач авторизувався та перезавантажив сторінку, авторизація не повинна “пропадати”.
Все необхідне на вашу думку, прокинути в Redux.
Для оформлення (дизайну) використати material.ui
Використовувати наступний стек: react, react-router-dom, react-redux, @reduxjs/toolkit, typescript
Вихідний код викласти на github, так github-pages для демонстрації результату.

<h3>Author</h3>
<ul>
<li>Yuliia Tokarieva</li>
</ul>
